♪Deveríamos esquecer as tristezas de ontem?♪
♪E a confusão atordoada♪
♪Deveríamos deixar ir♪
♪A loucura teimosa♪
♪E imprudência ingénua agora♪
♪Aqueles anos, aqueles rostos♪
♪Aquelas cicatrizes antigas que não conseguimos apagar♪
♪Lágrimas a escorrer, encarando a luz♪
♪Transpassar a tristeza interior♪
♪A estrada à frente é longa, e
o caminho é cheio de tropeções♪
♪As feridas que carregamos
são medalhas escondidas dentro de nós♪
♪Sozinho numa planície aberta♪
♪Contemplamos as estrelas♪
=O Criador de Sonhos=
=Episódio 10=
(Serviços Comunitários de Yuehai)
Bravo!
Excelente!
(Promovendo a campanha "Ame Yuehai, Construa Yuehai"
como uma cidade civilizada)
Verificação gratuita da tensão arterial!
♪A lua é como uma nave prateada♪
♪Se eu estivesse lá♪
(Cortes de cabelo)
Estará pronto em breve.
Parece bom?
Sim, faz.
Senhorita Li.
Não, Major Li.
Chefe Zhang.
Fez um ótimo trabalho aqui.
Obrigado.
Quando estiver livre,
precisa de visitar Yuehai pessoalmente.
Claro.
Quando tiver tempo,
trarei comigo a minha mulher e o meu filho.
Verificação gratuita da tensão arterial?
Sim.
Livre?
Sim, é gratuito.
Tudo bem. Pressa.
Pode ficar com o meu.
Ok.
Arregace as mangas.
(Yuehai, a construir uma nova casa)
Aqui está.
Venha dar uma vista de olhos.
Crianças, levem isto para casa.
E mostre à sua família, ok?
Um para cada.
Aqui. Aqui.
Tu também. Aqui.
Não, obrigado.
As nossas acomodações são designadas.
Escolha um.
Não precisa, obrigado.
Só de olhar para ele,
a minha tensão arterial aumenta.
Rapaz, podias dar-me mais alguns?
Claro, minha senhora.
Tem interesse em Yuehai, certo?
(Yuehai, a construir uma nova casa)
Aqui estás tu.
Não, acho que
o material é de boa qualidade.
É ótimo para acolchoamento.
Veja o meu, por favor.
Ok.
- Cortes de cabelo!
- Foste tu que fizeste esse penteado?
Sim.
Eu quero um igual.
Ok.
(Yuehai, a construir uma nova casa)
Leve um para casa.
Escolha um.
Não há necessidade.
— Pegue num.
— Não.
♪O céu guarda incertezas♪
♪O caos surge♪
(Alfaiate)
Leve um para casa.
Não há necessidade.
Isso não está a funcionar. Ninguém quer isso.
Experimente. É muito fresco.
Saiba mais sobre Yuehai.
Não há necessidade.
Toda a gente. Toda a gente.
Muito obrigado a todos.
O que viram hoje é apenas
uma amostra da grande visão de Yuehai.
Em nome do governo de Yuehai,
Convido-te sinceramente
Venha relaxar em Yuehai este fim de semana.
Considere isto apenas um passeio de fim de semana.
O que acha?
Ótimo, vou.
Eu fui o primeiro a inscrever-me.
Quem mais vai participar?
Tem alguma boleia?
Iremos se houver boleia.
Sim, existe. Posso arranjar boleia
para quem quiser ir.
Que tal isto?
Quando voltar, conte às pessoas sobre isso.
Os interessados ​​​​podem inscrever-se comigo.
Ok.
Vou arranjar mais gente. O objetivo é,
pelo menos, encher um veículo.
Eu vou levar as pessoas até lá.
Mantê-los lá depende de si.
Sem problema. Obrigado, Liu.
Vou distribuir mais
e ver se aceitam.
Verificação gratuita da tensão arterial!
Olá.
(Restaurante Super Cão)
(Permitido levar comida para fora)
Senhor Qian,
Não disse que este lugar
estaria cheio de oportunidades?
Já passaram três dias desde a abertura
e ainda não há clientes.
Os envelopes vermelhos para abrir
já estão todos preparados.
Começar é o mais difícil.
Apenas relaxe.
Hoje, convidei
uma pessoa importante daqui.
Líder de nós "macacos",
conhecido por Cabeça de Macaco.
Se ela estiver disposta a comer aqui,
O seu negócio vai prosperar.
Tem a certeza?
Por que razão ela te daria ouvidos?
Porque consegui um pedido enorme para ela.
Ela virá com certeza.
— Bem, este lugar é agradável.
— É impressionante.
Changyuan.
Xuemei.
Eu trouxe-os todos aqui.
Olá, olá.
Deixe-me apresentá-la.
Esta é a Xuemei que mencionei.
- Olá, Xuemei.
- Olá.
Sr. Guo, Sr.
e o Sr. Gorducho.
E este é o Sr. Cão,
o dono do Restaurante Super Cão.
Parabéns, Sr. Cão!
Obrigado!
Olá! Como estás?
Obrigada à Sra. Gao e a todos os chefes.
por apoiar o meu negócio.
Abrir os envelopes vermelhos.
Apenas um pequeno símbolo.
Viram isto? Aprendam com ele, certo?
Parabéns!
O povo cantonês sabe o que faz.
Ouçam, estejam à vontade.
É só arranjar um lugar.
Certo. Estejam à vontade.
Parabéns!
O povo cantonês é muito refinado.
Vocês deram-nos envelopes vermelhos
na inauguração.
Assim, desejo-vos uma grande inauguração!
Que o seu negócio
prospere, tal como o nome sugere.
Excelente. Obrigado.
Por isso, traga-nos o seu melhor chá Longjing.
Desculpe por isso,
Mas não temos Longjing.
Só chá preto.
Hoje é por sua conta.
— Bem, pensei
— Claro.
Isto é uma casa de chá.
Não é uma casa de chá. É um restaurante.
Exatamente.
Xuemei! Xuemei!
Também têm gansos aqui!
Provavelmente ganso assado.
Ganso assado.
Isso explica o cheiro incrível.
- Caranguejo de abrigo anti-tufão. Abulão braseado.
- Uau, isto é realmente muito bom.
Tudo bem?
É assim que fazemos o pedido?
Eu planeava
pagar a todos, mas agora...
Vamos fazer os pedidos em separado.
Vá atender os hóspedes.
Todos eles vão pagar.
Certo. Já estou a tratar disso.
— Traga-lhe um chá com leite.
— Claro.
Obrigado.
Xuemei, pato ou ganso?
Qualquer uma serve. Deixe-me pensar.
Bem, esta aqui.
Este local é agradável.
— É bom. Tão gordinho.
— Não é?
Faça um pedido de ganso.
Ganso assado?
Ok. Claro.
Não me conseguiu garantir um grande pedido?
Já estou a chegar.
Três estilos de calendários de parede?
Isso é um grande negócio.
Consegue lidar com isso?
Absolutamente.
Chá com leite.
— Dê-mo.
— Se estiver decidido,
Assinarei o contrato amanhã.
Faça o logout.
Xuemei.
Pode contar comigo neste grande negócio?
Claro.
Xuemei, conte connosco
se tiver alguma boa oportunidade.
Eu também topo.
Todos recebem uma parte.
Tudo bem.
Isto é delicioso.
Certo?
Parece que este lugar é mesmo o meu ponto de sorte.
Por isso hoje vou oferecer a todos
esta bebida chamada...
Chá de leite Silk Stocking.
Uma meia de seda para cada um.
Obrigada pela meia de seda.
Obrigado, Xuemei
.
Obrigada pela meia de seda.
Obrigado, Xuemei.
Negócio em expansão.
Chegamos. Desça do autocarro.
Boas-vindas!
Boas-vindas! Boas-vindas!
Você é muito amável.
— Bem-vindo!
— Que gentileza.
Boas-vindas!
- Eu compreendo as pessoas aqui.
- Bem-vindo(a) a Yuehai!
Boas-vindas!
Bem-vindo a Yuehai!
Boas-vindas! Boas-vindas!
Toda a gente,
Este é o restaurante Super Dog,
recentemente inaugurado aqui em Yuehai.
Encontrará dim sum cantonês
à sua disposição aqui dentro.
Pode descansar e comer alguma coisa.
Comer logo depois de sair do autocarro?
Precisa de comer.
Bem, o pessoal de Yuehai é muito entusiasta.
E já organizei tudo.
Não há necessidade de formalidades.
Depois de comer, terá energia
para explorar Yuehai.
Anda lá.
- Anda lá.
- Por favor.
— Certo.
— Preste atenção aos degraus.
Avançar.
Por favor, entre.
Experimente a nossa comida
e não vai querer ir embora.
Entre.
Consegui reunir
um autocarro cheio de gente para ti.
Agora mesmo, na estrada,
todos se perguntavam
E se Yuehai se revelasse
um lugar rural e atrasado?
Deve tomar as providências necessárias.
Não se preocupe, Sra. Dan.
Obrigado.
Sente-se.
Sinta-se em casa. Não precisa de ser formal.
Por aqui, por favor.
Traga água.
Por favor, ajude a manter o preço desta refeição acessível.
— Certo.
— Não pode ultrapassar o orçamento.
- Certo.
- Ok?
O Sr. Tan está aqui. Vai correr tudo bem.
Duas garrafas de vinho.
Esclareça o preço unitário e o custo total de cada prato .
Já agora...
É bom.
Por favor, entre.
Vamos sentar-nos aqui.
A comida aqui é bastante sofisticada.
A nossa casa fica perto do porto.
É a última tendência.
Experimente a nossa comida
e não vai querer ir embora.
Não estou a exagerar.
Está a ver esta cerveja?
Uma garrafa já dá vontade de comer duas.
Então anseia por...
Experimente.
Não posso beber. Estou a conduzir.
- Experimente você primeiro.
- Isso vai atrapalhar.
Ok.
Vamos lá, pessoal.
Estejam à vontade.
Considere Yuehai como o seu próprio lar.
Primeiro, experimente alguns pratos caseiros.
Só um segundo.
(Restaurante Super Cão)
Senhora Liu, porque é que a senhora não propõe um brinde?
Certo. Anda lá.
Vamos todos expressar a nossa gratidão.
- Para a Yuehai's...
- Agora já percebi porque me trouxeste aqui.
Então era isso que queria, certo?
Tínhamos combinado 100 yuans.
Agora está a mudar o valor?
Este é o meu espaço. A decisão final é minha.
Outra pessoa ofereceu mais. Qual é o problema?
Espere. Como é que me pôde fazer isto?
Parem de discutir. Parem com isso.
Vão discutir lá para fora.
Comporte-se de forma mais civilizada.
- Fale com calma.
- Leve isso para fora.
Podemos recorrer à câmara municipal
para resolver isso.
Não vá à câmara municipal.
Vamos resolver isto aqui.
— Falem aqui.
— Os nossos líderes estão aqui.
Vamos lá. Vamos ver o quão grave isto é.
Líderes, eis a situação.
Ele aceitou alugar-me o apartamento dele.
Por 100 yuans por mês.
Mudei todos os meus pertences para aqui.
- Mas agora diz-me...
- O quê, 100 yuans?
— Ele não está a alugar.
— Nada.
Está a voltar atrás na sua palavra!
A renda deveria
ser de 100 yuans por mês.
Depois aumentou para 120.
— Ele não consegue aceitar isso.
— É só alugar noutro sítio.
Pode aumentar o preço?
— Quem sabe?
— Senhor.
— As pessoas continuam a vir aqui.
— Concordou com o valor do aluguel.
— Simplesmente fazem.
— Um acordo é um acordo.
— Por favor, continue.
— Exatamente.
Por que razão não está a cumprir a sua palavra?
Combinámos 100. Agora quer mais 20?
Por favor, acalme-se.
Mantenha a calma.
Assinou algum contrato anteriormente?
Sim, fizemos.
Está enganado, pois existe um acordo.
Espere, o acordo...
Vamos ver.
Anda lá.
— Olha. Aqui.
— Vou-me embora.
Olha, senhor.
Agora a culpa é inteiramente sua.
Já assinou e selou o acordo.
Um acordo é um acordo, certo?
ª Liu,
aqui em Yuehai,
- um local
- Este acordo tem validade legal.
Custa 120 yuans por mês.
Isto é ridículo.
As pessoas vão pensar que nós armámos isto.
Perdeu a coragem? Sente-se.
Até você se sente envergonhado agora.
Seja honesto.
A renda que ele está a cobrar
é, na verdade, bastante baixa.
120 yuans é o preço normal.
Alguns chegam a cobrar 150.
O meu cunhado disse-me que
o comércio nesta rua está a prosperar.
Assim, as rendas continuam a subir cada vez mais.
Não tenho loja nesta rua.
Se o fizesse, largaria tudo o resto.
Só cobrando renda,
podia ganhar mil yuans por ano.
Portanto, construir em Yuehai
parece uma ótima ideia.
Claro.
Certo?
São 150.
Podia ser até 200, não é?
— Duzentos?
— Certo? O Yuehai é muito bom, não é?
Sim.
Acabei uma garrafa inteira.
Porque demorou tanto?
E aí? Como foi?
Você assinou?
Não resultou.
Não resultou? Então porque está tão feliz?
Não estou contente
porque o negócio não se concretizou.
Estou feliz porque encontrei uma solução.
Pare de enrolar.
Qual a solução?
Sabe por que perdemos o pedido?
Porquê?
Porque o chefe deles encontrou uma fábrica
em Nanzhou.
Sabe porquê?
Porquê?
Porque aquela fábrica
Trata de tudo,
desde as matérias-primas ao design.
para serviços de impressão. É tudo num só lugar.
Muito conveniente.
Se fosse consigo, qual escolheria?
E daí?
Assim, penso nesse serviço completo.
Se eles conseguem fazer isso em Nanzhou,
porque é que nós não conseguimos fazer aqui em Yuehai?
Pense nisso, Xuemei.
Conheço muitos chefes na área gráfica.
Se reunirmos todas as nossas fábricas,
Integramos toda a cadeia.
Com a enorme procura
de impressão em todo o país
e sendo a nossa qualidade tão superior,
Nunca mais nos preocuparíamos com os pedidos.
Não é má ideia.
Também,
Acho que
poderíamos criar uma rua inteiramente nova
realocar
todas as empresas de impressão em Yuehai.
ou até mesmo aqui perto.
Podemos criar uma rua de impressão.
Essa é uma ideia brilhante.
Bem, Xuemei,
Eu sabia que via potencial em ti.
Tem visão, assim como eu.
Eu tenho certamente visão.
Também tem um pouco disso.
Mas e quanto a eles?
Isto requer um investimento enorme.
Não se preocupe. Se tomar a iniciativa,
Eles certamente vão adorar.
Não. Definitivamente não estou disposto.
Guo Fugui, poderia pensar
um pouco a longo prazo?
Apontar para si?
Eu disse longo prazo, não eu.
Xuemei, eu sei que é muito respeitada.
Não diga isso.
Mas não percebi esse plano.
Porquê agrupar as nossas lojas?
Cobrar mais?
Exatamente.
Xuemei, não tem
nenhuma intenção oculta, pois não?
Vai-te embora.
Compreendo todas as suas preocupações.
Já disse o que tinha a dizer.
Aqui está outro exemplo.
Experimente as bancas de snacks na Rua Fuyu.
Os negócios estão a prosperar, não é?
Não é?
Não só os negócios se tornam melhores,
mas os agricultores de hortícolas e os vendedores de carne
Todos se reúnem nas proximidades para os abastecer.
Assim, os preços baixam.
Vocês estão todos no ramo.
Pense nisso. Não faz sentido?
Isso mesmo.
Como se chama? Chama-se...
Formando panelinhas?
O efeito de agrupamento.
O que é?
Toda a gente,
se trouxermos os nossos negócios de impressão
todos juntos para formar um aglomerado,
Isto criará naturalmente uma marca.
e atrair muito mais clientes.
Além disso, podemos poupar nos custos de envio.
Não sabe de nada, seu saloio.
Qual foi mesmo o efeito?
Desordem.
O efeito de agrupamento.
Certo, confusão.
Bem, posso considerar isso.
Mas a mudança de localização da fábrica
não custa uma pequena quantia.
Estou com pouco dinheiro.
Desde que não custe muito,
para mim está ótimo.
Espere, Xuemei
Tenho aqui um pequeno problema. Bem...
Xuemei, talvez não tenha dinheiro suficiente.
Eu sei quanto dinheiro tem.
Certo.
- Todos.
- Não há dinheiro suficiente.
Ouça, não se preocupe com o dinheiro.
Conheço muitos patrões.
Podemos simplesmente pedir-lhes que invistam.
Além disso, ouvi
A Sra. Chang, uma empresária
de Hong Kong, China,
tem investido por cá recentemente.
Ela está atualmente em Nanzhou.
Vamos procurá-la.
Mas é uma
das investidoras chinesas de Hong Kong.
Eles são fiáveis?
São, mas ele não é.
O vento estragou o meu novo penteado.
Todos nós fizemos um novo penteado.
O que o está a prender?
O Sr.
- Sr.
A espera estragou os nossos penteados.
Finalmente de volta.
Por que razão está aqui?
Esforçou-se bastante.
Vá lá, deixe-me ajudá-lo.
Não. Está sujo.
Fomos à câmara municipal
à sua procura.
Disseram que veio aqui
inspecionar a pesca.
Então viemos atrás de si.
Certo.
Exatamente.
Precisamos de desenvolver tanto
indústrias novas como tradicionais, certo?
- Exatamente.
- Sim.
O que te trouxe aqui?
Algo.
Algo grande.
Uma rua de impressão?
Certo.
Essa é uma ótima ideia.
Se nos pudermos reunir
todas as gráficas da Yuehai,
Vai ser ótimo.
- Certo.
Mas isso parece caro.
Consegue lidar com isso?
Definitivamente não podemos.
Certo.
Mas o Sr. Zheng,
Um investidor chinês de Hong Kong tem
atuado na China continental.
Ela é muito rica.
Certo.
Se conseguirmos que ela invista em nós,
Com certeza que podemos fazer isso.
Sim.
Isso parece ótimo.
Por isso, mãos à obra.
- Não,
não.
Se formos só os dois, vamos falhar.
Certo.
Não carregamos peso suficiente.
Senhor Zheng,
se pudesse representar Yuehai...
Funcionaria.
Absolutamente.
Então preciso de intervir?
Sim.
Muito bem. Isto é importante.
Certo.
Vocês os dois combinaram um horário.
Eu vou contigo, tá bom?
Senhor Zheng,
Não há melhor dia do que o de hoje.
Certo.
O meu amigo disse que este investidor
está a negociar acordos em Nanzhou neste momento.
Tenho receio que, se formos tarde demais,
Ela vai investir o dinheiro noutro lado.
Vai ser desastroso.
Será uma pena.
Estou a ver o que está a acontecer.
Vocês estão a provocar-se,
a fazer um show para mim.
E a tentar fisgar-me, é?
Não, de todo.
Não ousaríamos.
Deixe-me preparar-me.
E agora podemos ir.
- Obrigado.
O Sr. Sr.
Antes de irmos,
Preciso de falar direito
sobre este investidor.
A Sra. Chang é realmente muito bonita.
Como uma celebridade.
O que quer dizer com isso?
Ela é uma celebridade a sério, está bem?
Agora já me lembro.
Ela é a pessoa certa.
Ela é Chang Jiaren.
Certo.
É uma beldade de Hong Kong, na China.
Mas ela não ganhou.
Certo.
Ao que parece, foi atriz
durante alguns anos.
E para onde foi ela depois?
Ela aposentou-se da representação mais tarde.
e começou a fazer negócios.
Ela alcançou um sucesso incrível.
Não admira que ela me parecesse tão familiar.
Parece ser um problema difícil de resolver.
Sim, mas acredito
Consegue definitivamente desvendar esse mistério.
Sim, quebre-a.
Quebre-a.
Olá, Sra. Chang.
Quem és tu?
Senhora Chang, sou a secretária da Yuehai.
Sim, somos todos de Yuehai.
Yue Hai?
Desculpe, nunca ouvi falar.
Estou com pressa.
Por favor, abram caminho.
Aja agora.
Entendi.
Aqui está.
O que quer exatamente?
(Plano Diretor da Cidade de Yuehai)
Ver.
ª Chang,
uma vez que a senhora não está familiarizada com Yuehai,
Deixe-me apresentá-lo.
Yuehai é uma cidade do condado de Pingchuan,
na província de Dongjiang.
Uma cidade construída por agricultores.
A nossa cidade tem muitos
empresários bem-sucedidos e famílias com um rendimento anual de 10.000 yuans.
Principalmente na área de impressão.
Existem dezenas delas.
(Plano Diretor da Cidade de Yuehai)
Isso mesmo.
Coisas. As coisas.
Certo, certo.
Aqui. Aqui.
Bem, Sra. Chang,
(Catálogo de Amostras)
Aqui estão as amostras da minha fábrica.
Dê uma vista de olhos.
(Hongyu Foods, Jianghui Water Factory)
Ver.
Senhora Chang, eu trabalho em vendas.
Estes são todos os negócios que fechei.
Os contratos...
Os contratos.
Você acabou de dizer
É o secretário da Yuehai?
Yuehai.
Sim, o Secretário de Yuehai,
o autêntico.
Isso mesmo.
(Contrato de Encomenda de Impressão)
A minha carta de apresentação.
O meu crachá de trabalho.
E o meu selo oficial.
Vocês, habitantes de Yuehai,
trazem sempre tanta coisa?
Quando viaja para discutir assuntos?
Por favor, veja.
(Impressora Chunmei)
(Catálogo de Amostras)
Pare de tremer.
Ainda não viu o mundo?
Nunca tinha conhecido uma celebridade ao vivo antes.
Acalmar.
(Impressora Chunmei)
Uma rua de impressão?
Sim.
Acho que percebi o que pretende.
Investimento anjo.
Quer que eu
seja o seu investidor anjo, certo?
Anjo?
O que é?
O que é? Você entendeu?
Eu sei disso.
Um chefão rico
Investe em nós como um anjo.
Sim!
Senhora Chang, você é o nosso anjo!
Arcanjo Pavão!
Tudo bem.
Compreendo a sua situação
e o que pretende.
Retiro o que disse.
e analise-o.
- Sra. Chang.
— Você...
— Espere lá.
Que coisa!
— Por favor, sente-se.
— Certo.
Temos coisas para lhe mostrar.
Senhora Chang, este é um presente nosso.
(Beleza chinesa de Hong Kong)
Olhar.
O que queres dizer?
Está a zombar de mim?
Por não ter ganho o concurso de beleza?
- Não,
não!
De todo!
Nós adoramos-te!
Certo.
Adore-me?
Então diga-me,
Em que posição fiquei nesse ano?
Quinto.
Secretário, muito bem dito!
Sim.
Então, qual foi o prémio que ganhei no final?
Nenhum prémio.
Têm falta de bom senso.
Um bando de escumalha!
Exatamente, eles mereciam.
Acha isso justo?
- Não,
não.
De todo.
A Sra. Chang, nos nossos corações,
Tu és... tu és o campeão.
Campeão.
(Beleza chinesa de Hong Kong)
Este documento foi impresso na nossa fábrica.
Obrigado.
Está realmente muito bem feito.
Todos podem aceitar?
Quais são as condições da Sra. Chang?
Secretária, já fiz as contas.
Se as coisas correrem como ela disse,
A Sra. Chang investe 35% em cada uma delas.
E garantimos-lhe rendimentos anuais fixos.
Esta oferta é uma pechincha.
Uma pechincha, sem dúvida.
Secretária, deixe o resto comigo.
Eu trato disso.
Está bom.
De qualquer forma, a Sra. Chang
está disposta a visitar Yuehai.
O primeiro passo para a vitória.
Sim.
Receba-a bem.
Entendi.
Changyuan é excelente nisso.
Sim, sou ótimo nisso.
Com certeza, irei recebê-la bem.
Faça um plano.
Vou elaborar um plano.
Leve a sério.
Oh, secretária.
Sobre o plano de impressão da rua.
Podemos adiar a notícia para o Xie?
Quero informá-lo
depois de tudo acalmar.
Para evitar causar problemas a todos vós.
Tudo bem.
Vou informar a equipa do governo municipal.
Quando as coisas avançarem mais, ok?
Ok.
Em seguida, organizará o trabalho dos outros.
Tenha a certeza.
Aja agora.
Não se preocupe. Nós damos conta disso.
Vamos concluir isso.
(Cais Yuehai)
Conseguimos.
♪Deveríamos esquecer as tristezas de ontem?♪
Senhor Ding, sou eu.
Gao Xuemei.
Sr. Jiang
Olá, Sr. Jiang.
O meu nome é Qian Changyuan.
Apenas para agrupar todas as fábricas juntas.
e formam uma rua de impressão.
Certo.
É aquela grande estrela chinesa de Hong Kong,
Chang Jiaren, a Sra.
E,
O secretário aprovou isso.
Senhor Liu.
Não estamos a pedir
que invista a 100%.
Certo.
A Sra. Chang cobrirá
os restantes 35%.
♪Aqueles anos♪
♪Estes rostos♪
♪Aquelas cicatrizes antigas que não conseguimos apagar♪
♪Lágrimas a escorrer, encarando a luz♪
♪Transpassar a tristeza interior♪
Vinte pessoas?
Certo. Deve anotá-las.
Especifique o pedido de terreno de cada pessoa.
Assim, tenho uma visão clara.
OK, bom.
Aguardo a sua resposta.
Senhora Liu, estávamos à espera.
Por favor, garantam-nos o terreno de Yuehai.
Espera.
Estou muito ocupado(a).
Não é...
Basta garantir que está tudo seguro para nós.
Tu...
Olá?
Tanta gente assim? Querem viver juntos?
Espera.
Agora...
Agora já está em falta.
Não consigo atender a todos os pedidos,
percebe?
Só posso tentar. Não me pressione.
Certo. Aguarde a minha atualização.
Vou tentar.
Farei o meu melhor. Ok.
Darei o meu melhor.
Senhora Liu, chegámos aqui primeiro.
Não, não eles.
Fomos os primeiros.
— Silêncio!
— Nós primeiro!
Já que está aqui,
Vou garantir que as suas necessidades são atendidas.
Ok.
Mas sejamos claros,
Não conte aos outros.
Ok.
- Tudo bem.
Registaria cada pessoa individualmente.
Certifique-se de que é preciso.
Eu vou resolver as coisas.
- Bom.
- Ok.
- Obrigado.
Depressa! Inscreva-se já!
Inscreva-se já.
(Sala de Conferências)
Depressa!
Registe-me primeiro.
Certo, Dapeng.
Há algo de grave a acontecer.
A questão é a seguinte.
O seu pai está a enfrentar
alguns desafios no trabalho.
Yuehai precisa de mais residentes.
instruindo-nos, a nós e aos nossos quadros, a realocarmo-nos para lá.
O seu pai deveria ter comprado um terreno.
Mas ele é muito famoso.
Assim, como disse o seu tio,
Preciso de intervir.
Mas sabe
Estou sem dinheiro.
Quer comprar um terreno em Yuehai
e revendê-lo com lucro, certo?
O que disse?
Revender?
Estou a ajudar o seu pai.
Tudo bem, faz de conta que eu nunca disse isso.
Sai da frente.
Eu vou descobrir.
O que está errado?
Onde é que arranjou tudo isso?
Não se preocupe com isso.
Estou dentro.
Escreva-me uma livrança.
Isto... O quê?
Uma livrança.
Isso é necessário?
Absolutamente.
Quando tiver lucro, devolva-me
o capital inicial mais os juros.
Nem um cêntimo a menos.
Dê um passo atrás.
Dê um passo atrás, pare de olhar.
Pare de procurar.
Muito bom.
Dê um passo atrás, mova-se para o lado.
Pare de procurar.
Afastar-se mais um pouco.
Vocês os dois, animem-se.
A Sra. Chang não nos visita com frequência.
Certifique-se de que a segurança
é impecável, ok?
Continuar.
Dê um passo atrás.
Pare de procurar.
Mexa-se! Pare de olhar.
Bem, Sra. Chang.
Estamos aqui hoje como a equipa líder.
prazer em conhecê-lo(a).
Sim, a liderar a equipa. Nós...
Somos da Associação Comercial Popular de Yuehai.
Associação de Investigação para o Desenvolvimento.
Ele é o vice-presidente.
Eu sou a Presidente.
Tomámos algumas decisões
durante as nossas reuniões de investigação.
Hoje vamos apresentar-vos um breve resumo.
Realmente.
Ora, o...
A rua da impressão.
Exatamente.
Para estabelecer este distrito,
Em primeiro lugar, o acesso aos transportes
é crucial.
Perto do cais,
tão comprido e largo.
Tão comprido e largo.
É necessário que exista uma estrada existente.
Por isso,
aqui em Yuehai,
a única estrada adequada que temos...
Apenas este.
É esta aqui.
Assim, Sra. Chang, como pode ver,
É uma estrada de quatro faixas.
Sim.
Aqui.
A doca.
O porto.
Aqui.
Uma estrada.
Para o armazém.
Sim.
Excelente.
Senhor Vice-Presidente, isso foi
concluído no mês passado, certo?
Sim, senhora presidente.
Excelente.
Portanto, esta é a estrada existente que podemos utilizar.
Basicamente, ganhamos uma vantagem inicial.
Sim.
Tempo é dinheiro.
Dinheiro.
No que respeita ao princípio
de que tempo é dinheiro,
Eis a minha opinião...
Silencioso!
Muito bom.
Senhora Chang, não olhe para os lados.
Basta olhar para esta estrada principal.
É plano e extenso, bastante árido.
Silencioso!
É bastante árido.
— Vamos limpar a relva dos dois lados.
— Senhora Gao!
Sra. Gao!
Ela contou-te
Para ficar em silêncio.
Ela está a mandar-te calar a boca.
Porque não me disse antes?
Ela já está zangada!
Silencioso!
Esta terra árida
não nos mostra nada de útil.
Mas a estrada está em boas condições.
Já analisámos várias.
Porque é que todos parecem iguais?
Talvez devêssemos voltar atrás
e verificar o anterior?
Aquela que vimos antes.
Pare de procurar, já acabámos.
Disse que são todos mais ou menos iguais.
Basta escolher esta.
Senhora Liu.
Acho esta estrada excelente, de facto.
Como?
A própria estrada
Está claramente bem construído, certo?
E...
Aqui, ajude-me a segurar isto.
Observe o mapa de planeamento.
Estamos aqui neste preciso momento.
Esta estrada chama-se Estrada Binhai.
Rua Binhai 1.
Aqui está.
Este.
O que tem aqui? O porto.
Veja como estamos perto do porto.
E todos estes
quarteirões comerciais à volta.
Estão todos interligados aqui.
Com excelentes acessos e um hospital.
Para construir uma casa,
Haverá melhor lugar
em Yuehai do que este?
- Exatamente!
- Sim, está perfeito.
Olhe para o hospital.
Que planeamento impecável.
Senhor Ma.
Tem alguma informação privilegiada?
Não.
Partilhe conosco.
Eu não...
Vamos lá, partilhe.
Não, a sério.
Estou apenas a analisar o mapa.
O seu cunhado
contou-lhe alguma coisa?
Ele não me disse nada.
Na verdade, esta é a minha própria análise.
É evidente que possui informação privilegiada.
Certo?
Não, eu...
Estou apenas a analisar pelo mapa.
Bem, Sr. Wang,
o que acha?
Vou seguir o seu exemplo.
Não diga isso.
É uma questão importante.
Devemos decidir isso juntos, certo?
- Sim.
Este lugar é bom, certo?
Bem, tenho uma sugestão.
Que tal
Será que podemos confiar no Sr. Ma desta vez?
Não.
Confiar nele é confiar
no secretário Zheng Decheng, certo?
- Certo.
- Confiança. Sim.
Confiar no meu cunhado
é definitivamente seguro.
Mas a decisão é sua.
Eu seguir-te-ei. Este lugar é ótimo.
— Eu vou seguir-te.
— Sabe?
— Dê passagem!
— Claro.
— Abram caminho!
— Confiem nele.
— O porto que vimos é...
— Vá até lá.
- Por ali é...
- Abram caminho!
Aqui.
Dê um passo atrás.
- Pare de olhar.
- Dê passagem!
O vento está forte,
por isso o chapéu dela pode voar.
Ela segura-o com firmeza.
Por que razão estão a agir assim?
Também deveria fazer isso.
Estou a fazer isso agora.
ª Chang.
Podemos parar de estar em silêncio?
Estou bastante ansioso neste momento.
- Sra. Chang.
Por que razão se virou?
É por aí.
Bem aqui.
Senhora Dan, obrigada.
(Comprador: Liu Dan)
Que gentileza!
Ao assinar esta carta de intenções,
Devo assumir a responsabilidade
por estes milhares de quadros.
Devemos-lhes uma explicação adequada.
Aqui, Secretário.
Se concordar, assine aqui.
Deixei tudo bem claro.
Os quadros
escolheram coletivamente a Rua Binhai.
Viver juntos e apoiarmo-nos mutuamente.
Não há problema.
Então assinarei agora.
Assim que assinar, isto torna-se vinculativo.
Ok.
Isso torna-se vinculativo.
(Zheng Decheng)
Ok.
Bem, Sra. Liu.
A Rua Binhai é agora sua.
Obrigado
e quadros.
Tem dado um apoio tremendo
à Yuehai.
Muito obrigado a todos.
Não diga isso. Estou a fazer isto apenas por...
Em prol de Yuehai.
Muito bem, vou voltar agora.
Vou pedir aos quadros que preparem os fundos.
e finalizar a papelada.
Não há problema.
Aqui.
Saúde!
Xuemei, Xuemei.
Xue... Não faça isso.
Não vá.
Ainda estamos a comemorar.
Não. Bebi demais.
Terminei.
Se precisar de sair,
permita-me rever o contrato novamente.
Ok.
Analise mais uma vez.
— Quer dar uma vista de olhos?
— Certo.
Não fique ansioso.
Aqui, dê uma vista de olhos.
A Sra. Chang é realmente determinada.
Claro. Eu resolvi isso.
Ui, a tua boca
está tão engordurada de tanto comer.
Não estrague tudo.
Venha, dê-lhe beijinhos também.
Aqui.
Espere por mim.
Saindo?
Eu vou-me embora primeiro.
Chega de bebidas.
Certo, encontre a secretária
amanhã de manhã, assim que possível.
e diga-lhe que reservámos a Rua Binhai.
Não te preocupes.
Isso é importante.
Não beba demais
— E atrasar as coisas.
— Eu sei.
Muito bem, já vou embora.
Mantenha-se em segurança.
Ok, já vou.
Desejo a todos muita prosperidade.
Desejo-te prosperidade.
Guo Fugui.
Não sei quem disse isso.
Qian Changyuan.
♪Cantando sobre a nossa querida pátria♪
♪A partir de agora, rumo à
prosperidade e à força♪
♪Cantando sobre a nossa querida pátria♪
♪A partir de agora, rumo à
prosperidade e à força♪
Calma, pessoal.
Chegaremos a Yuehai em breve.
Após o pagamento e a documentação,
A Rua Binhai pertencer-nos-á.
A minha participação aqui termina temporariamente.
Gostaria também de agradecer a todos vós.
por me apoiar e cooperar comigo.
Mas os próximos passos,
como construir casas ou arrendar,
Portanto, não é da minha conta.
Por exemplo,
Apresentei-te um parceiro
E vocês casaram.
Após o casamento,
ter e criar filhos
Então não é da minha conta, certo?
Vamos agradecer à Sra. Liu.
— Obrigada, Sra. Liu.
— Obrigada.
Senhora Liu, você é a melhor.
Apresentou-nos esta excelente oportunidade.
E permitiu-nos, enquanto quadros,
viver juntos, certo?
- Sim.
- Exatamente.
Fique tranquilo.
Nós trataremos de tudo daqui para a frente.
e concluir a missão.
A Sra. Liu ajudou-nos muito.
Depois de resolvermos a papelada, vamos levar a Sra. Liu
a jantar, está bem?
Absolutamente.
Precisamos de te atender.
Não há necessidade.
Verdadeiramente.
Ainda está muito longe
de construir ou alugar casas.
Teremos tempo
depois de terminarmos tudo.
Precisamos de concluir a papelada hoje.
Uma última verificação.
O seu registo de domicílio e a sua identificação profissional.
Verifique se os possui.
— Nós temos-nos.
— Conseguimos.
Nós temos-nos.
Tudo pronto.
Estão todos dentro do saco.
(Promovendo ativamente
os Cinco Deveres e os Quatro Elevações)
Xuemei!
Xuemei, abra o portão.
O quê? Quem está aí?
Fale mais baixo.
Grande problema.
O que está errado?
A estrada de Binhai desapareceu.
Ir!
Vamos lá! Abra a porta!
Vir.
Grande problema!
Vir. O que aconteceu?
A Rua Binhai desapareceu!
O quê?
Anda lá!
Já vou, pára de bater.
Vamos lá! Vamos a isso.
O que está errado?
A Rua Binhai desapareceu!
Desaparecido?
Shaoxin! Yang Shaoxin!
Acorde! Deixe de dormir.
Mano!
Silêncio. As crianças ainda estão a dormir.
Estrada de Binhai...
O quê?
A Rua Binhai desapareceu.
Desaparecido?
Vá lá, ponha a mesa aqui.
Alinhe-os cuidadosamente.
Os pagamentos serão feitos
nesta mesa, ok?
— Certo.
— Por aqui.
Vamos colocar a mesa da certificação
por aqui.
- Ok?
- Ok.
Sim, é isso mesmo.
Aquela mesa é para o dinheiro, ok?
Eu resolvo isso.
(Governo Popular da Cidade de Yuehai)
Os quadros chegarão dentro de 20 minutos.
Pessoal, depressa!
Certo, vamos depressa.
Certo.
Mais rápido.
(Dando as boas-vindas aos quadros que se instalarão em Yuehai)
- Exatamente. Pressa!
- Olhar.
A configuração está pronta.
Veja se o Xie está por perto.
Isto é dramático demais.
Na verdade.
Ok, obrigado.
Aja normalmente, ok?
Senhora Li, relaxe.
Hoje, vêm todos os quadros do concelho.
Eles vão comportar-se bem.
— Bem...
— Secretária.
Por que razão está aqui?
Vamos conversar em privado.
T-Talk em particular.
O que está errado?
Porquê tanto segredo?
O Xie está aqui?
Ele está a procurar os quadros.
O que está errado?
Perfeito.
Certo, Secretário.
Estão a entregar a Rua Binhai
aos quadros do condado?
Sim, virão
tratar da papelada em breve.
Secretária, nem pensar.
A Sra. Chang também quer a Binhai Road.
Sim, já assinámos o contrato.
A Rua Binhai está especificada
no contrato.
A Sra. Chang insistiu que a rua onde funcionava a tipografia
deveria ser na Rua Binhai.
Porque é que não me disse isso
depois de o contrato já estar assinado?
Viemos dizer-lhe isso hoje.
Não esperávamos por isto.
Simplesmente colidiu.
O que fazemos agora?
Tudo bem. Compreendo.
Eu fico com o contrato.
Eu vou arranjar, tá bom?
Pode ir.
Obrigado.
Desculpe incomodá-lo(a).
Ok.
Muito obrigado então.
Vá em frente. O Xie já está a chegar.
Muito bem, pois.
Senhora Li, uma palavrinha no meu gabinete.
Entre.
Novidades?
O que está a acontecer?
Senhora Li, dê uma vista de olhos nisso.
O que é isto?
(Parte A (Investidor): Nome: Chang Jiaren)
(Parte B (Destinatário): Nome: Gao Xuemei)
Uma rua de impressão.
Querem a Binhai Road?
Certo.
Escute-me.
Xuemei e Changyuan querem
construir uma rua de impressão
e encontrou um investidor chinês de Hong Kong.
Bem, é difícil para mim.
para explicar
Esta questão é bastante clara neste momento.
Bem,
Acredito que
esta é uma oportunidade fantástica.
É uma oportunidade ainda melhor.
do que aquela coisa da Moca.
O que queres dizer?
Sobre a propriedade da Rua Binhai.
Vamos discutir isso.
O que há a discutir? Agora?
Não é tarde demais?
Os quadros estão todos a chegar agora.
Eles chegarão em breve.
Eu irei encontrá-los.
Sra. Li!
Deixe-me terminar. Escute.
Olha, sobre isso...
Sobre aquela coisa de sete para cima, oito para baixo,
Eu também não te percebi, não é?
Mas depois, percebi que realmente o fizeste
pelo desenvolvimento de Yuehai.
Então eu compreendi-te.
Mas agora, em relação
à questão da propriedade da Binhai Road,
Eu acredito, e espero,
Consegues com certeza entender-me, né?
Manter-se!
Pessoal, continuem assim!
Por aqui.
Venha cá.
Continuem assim, malta!
A bandeira está enrolada.
Senhora Liu.
Olhar!
Continuem assim, malta!
Quem são?
Vamos.
Aqui.
♪Segurando o seu rosto delicadamente♪
♪Para enxugar as lágrimas dos seus olhos♪
♪O meu coração será sempre teu♪
♪Diz-me que nunca mais estarás sozinho(a)♪
♪Olhando profundamente nos seus olhos♪
♪Não são necessárias mais palavras♪
♪Segurando a tua mão com força♪
♪O calor nunca mudou♪
♪Partilhamos a alegria♪
♪Partilhamos a dor♪
♪Guardamos a mesma esperança no fundo do nosso ser♪
♪Enfrentamos a tempestade♪
♪Partilhamos a missão♪
♪Valorizamos este amor que partilhamos♪
♪Se já nos encontrámos antes♪
♪Esteja perto ou longe♪
♪O meu desejo mais sincero para ti♪
♪É para a sua paz e felicidade♪
♪Partilhamos a alegria♪
♪Partilhamos a dor♪
♪Guardamos a mesma esperança no fundo do nosso ser♪
♪Enfrentamos a tempestade♪
♪Partilhamos a missão♪
♪Valorizamos este amor que partilhamos♪